### 2020-03-23 Dissertation/part3.tex
Небольшие правки в оформлении кода

\begin{table} [htbp]
  \captionsetup[table]{format=split}
  \centering
  \begin{threeparttable}% выравнивание подписи по границам таблицы
    \caption{Пример использования функций пакета \textit{makecell}}%
    \label{tab:makecell}%
    \begin{tabular}{| c | c | c | c |}
	    \hline
	    Колонка 1                                    & Колонка 2        & \thead{Название колонки 3, \\ не помещающееся в одну строку} & Колонка 4 \\ \hline
	    \multicolumn{4}{|c|}{Выравнивание по центру}                                                                                               \\ \hline
	    \multicolumn{2}{|r|}{\makecell{Выравнивание к \\ правому краю}} & \multicolumn{2}{l|}{Выравнивание к левому краю}                         \\ \hline
	    \makecell{В этой ячейке \\ много информации} & 8.72             & 8.55                                                         & 8.44      \\ \cline{3-4}
	    А в этой мало                                & 8.22             & \multicolumn{2}{c|}{5}                                                  \\ \hline
    \end{tabular}%
  \end{threeparttable}
\end{table}

>>>>

\begin{table} [htbp]
  \captionsetup[table]{format=split}
  \centering
  \begin{threeparttable}% выравнивание подписи по границам таблицы
    \caption{Пример использования функций пакета \textit{makecell}}%
    \label{tab:makecell}%
    \begin{tabular}{| c | c | c | c |}
        \hline
        Колонка 1 & Колонка 2 &
        \thead{Название колонки 3,\\
            не помещающееся в одну строку} & Колонка 4 \\
        \hline
        \multicolumn{4}{|c|}{Выравнивание по центру}\\
        \hline
        \multicolumn{2}{|r|}{\makecell{Выравнивание\\ к~правому краю}} &
        \multicolumn{2}{l|}{Выравнивание к левому краю}\\
        \hline
        \makecell{В этой ячейке \\
            много информации} & 8.72 & 8.55 & 8.44\\
        \cline{3-4}
        А в этой мало         & 8.22 & \multicolumn{2}{c|}{5}\\
        \hline
    \end{tabular}%
  \end{threeparttable}
\end{table}
